Hoy! Halika dito.
-Hoy.
-Eto'ng sa 'yo!
Hoy.
Mga walang laban lang ba 'yong kaya n'yo?
Ha? Sino ka ba?
May problema ka ba? Ha?
Wag mo 'kong sundan.
Shinjo, balita ko,
champion ka raw sa taekwondo.
-Turuan mo 'ko.
-Manahimik ka. Nag-quit na 'ko.
Shinjo!
Gusto kong lumakas.
Lintik.
Papatayin niya talaga si Shimura.
Ayoko sa pulis,
at walang makakapigil sa 'kin.
Wag na wag mong…
sasaktan si Kanegon.
Shimura!
Tama na! Wag na 'ka mo siyang lumaban!
Importante ba siya sa 'yo?
Kung oo…
dapat protektahan mo siya.
Di na siya makakapag-calf kick.
Shimura, tama na.
Mamamatay ka pag tinuloy mo pa 'yan!
Wag kang makialam.
Shinjo…
Masaya ka na ba?
Pinakita mo sa kaibigan ko
na binubugbog mo 'ko.
Hindi ka…
psychopath.
Ang totoo,
naiinggit ka lang sa 'min.
Ano'ng pinagsasasabi mo d'yan?
Si Kanegon…
'yong una kong best friend.
Sinaktan mo 'yong kaibigan ko.
Hinding-hindi kita mapapatawad.
Tumahimik ka!
Shimura!
Ie-end ko na 'yong stream, Kanegon.
Tapos na 'to.
Akin na 'yong channel n'yo,
gaya ng usapan.
Tama na.
Ano?
Tumigil na 'ko.
Tama na, please.
Tapos na nga.
Lintik! Sabi nang tama na, e!
Shimura!
BUMANGON SIYA!
LABAN, SHIMURA!
Paano tatalunin ng baguhan…
ang isang taekwondo…
Nababaliw ka na ba?
…fighter.
Pag sinipa kita d'yan,
mamamatay ka talaga.
Rule one.
Sige.
Tatapusin kita.
Mamatay ka na!
Paano tatalunin ng baguhan
ang isang taekwondo fighter, rule one.
Kontrolin mo ang paligid
para mapigilan 'yong mga sipa niya!
Para sa technique na 'to ang lahat.
Hawakan mo 'yong likod ng kuwelyo niya
na parang may hawak kang baseball bat,
tapos buhatin mo siya sa balikat mo!
Wow, baseball choke!
Kaya mo 'yan.
GRABE!
WAG KANG BIBITAW!
Kaya mo 'yan, Shimura.
Knock out! Panalo si Shimura.
Nanalo ka!
Shimura, nanalo ka!
Knock out na! Patigilin mo na siya!
Tapos na!
-Bumitaw ka na!
-Shimura!
Shimura, mamamatay siya pag di ka bumitaw!
Shimura!
Uy.
Ang galing mo!
Ibang klase ka talaga!
TAEKWONDO TOURNAMENT
WINNER SHINJO REO
CHAMPION
TAEKWONDO TOURNAMENT
-Wag mong hawakan 'yan.
-Sorry.
Shinjo, ang galing mo talaga.
Hindi ako magaling sa kahit ano…
Kaya ko rin kayang
maging champion katulad mo?
-Last na!
-Opo!
Thank you.
Ha?
Sa 'yo na 'to.
Pero, Shinjo, 'yan 'yong…
Sige na.
Isuot mo 'yan, tapos magpalakas ka.
Sure ka?
Thank you.
Iingatan ko 'to habambuhay.
Nasa lumang Ikebe factory site si Takuma.
Takuma!
Hoy!
Wag kang mamamatay!
Sorry.
Hindi ko kinayang…
maging malakas…
Hoy.
Gumising ka.
Sabi nang gumising ka, e!
Takuma!
Tara na, bubugbugin pa tayo nito
pag nagising siya.
Di natin siya pwedeng iwan nang ganito.
Ano'ng ginagawa n'yo?
Mali 'yong iniisip mo.
Medyo sumobra kasi 'to, e.
Sobrang desperado lang kasi ako, kaya…
Wag na kayong magpapakita sa 'kin.
Grabe, nakakatakot siya.
Baliw nga talaga siya.
Umiiyak siya…
kanina.
Ano?
Ano'ng sinasabi mo d'yan? Hindi siguro.
Okay lang ba 'yong paa mo?
A, e, siguro.
Talaga?
MAS INTENSE PA KESA SA BAD FELLOWS!
WAG MONG IKOMPARA 'TO
SA SCRIPTED SHOW NA 'YON
TOTOO 'YONG VIRAL HIT
LAOS NA 'YONG BAD FELLOWS
Sorry po.
Dapat tinumba ko na sila noon pa.
Ayos lang.
Sa totoo lang,
parang mas nagiging exciting nga 'to.
Nanalo siya. Ang galing niya.
Buti naman…
Nasaktan ba siya?
Sana okay lang siya.
Nabugbog siya, pero okay lang siguro siya.
Bakit ka nag-aalala sa lalaking 'yon?
NASAKTAN BA SIYA?
NABUGBOG SIYA
Kaya may mga gano'ng video
kasi kinaibigan mo siya.
HOT GIRLFRIEND!
Layuan mo na siya.
Bakit? Bakit ko po siya lalayuan?
Kasi hindi siya makakabuti sa future mo.
-Di po totoo 'yan.
-Kaho!
Wag mong sabihing makikipagkita ka pa rin
sa lalaking 'yon.
Di ko na po siya kikitain…
kahit kailan.
BARBER YASHIO
1,012,054 SUBSCRIBERS
-Naka-one million subscribers na tayo!
-Grabe!
Yes!
Aki! E, 'yong donations?
Ngayon, meron tayong…
1.78 million!
Teka. So, kumita tayo ng…
1.068 million yen!
Kumita tayo ng one million plus
sa isang stream lang!
Nasa 2.3 million na
'yong total revenue natin!
Ang galing mo!
AMOUNT DUE: 3.14 MILLION YEN
Tingin n'yo, ganito rin sa susunod?
Madali lang 'yon.
Isa na tayo
sa mga sikat na streamer ngayon.
Dumating na rin 'yong moment natin.
Excited ka na ba?
Saan naman?
Sa school bukas.
Si Shimura, o!
Ano? Ano'ng feeling?
Oo nga…
Okay din.
Tingnan mo.
Ganito ang view pag nasa taas ka.
Ang sarap sa feeling.
Ang ganda kasi ng view dito sa taas.
Ano'ng sinasabi mo?
Baliw ka na ba?
Finollow kita. Pwedeng pa-follow back?
Ako rin. Pwede ba?
Sa internet na kayo
nakikipagkaibigan ngayon? Kadiri, a.
Joke lang.
-Hi, Aki.
-Lagi akong nanonood sa channel mo.
Mababangga tayo!
Di mo bibilhin?
A, medyo mahal kasi…
Kailangan mo na ng bagong sapatos.
Saka deserve mo ring
i-treat 'yong sarili mo. Di ba, Aki?
Nasa kanya na 'yon.
Oo nga, pero…
Aamin ka kay Asamiya, di ba?
Oo.
Di maganda kung aamin ka
tapos ganyan 'yong sapatos mo.
Okay?
Ano 'to?
Regalo ko po sa inyo.
Talaga? Para sa 'kin 'to?
Kota…
Wag kayong mag-alala.
Nagka-special bonus po ako sa trabaho.
Di 'yon 'yong ibig kong sabihin.
May ginagawa ka bang illegal?
-Po?
-Ilegal na trabaho, mga gano'n.
Naku, wala po.
Bakit n'yo naman naisip 'yon?
Mabuti naman.
Salamat, a.
Iingatan ko 'to.
Opo.
Ang ganda.
Thank you po sa pagkain.
Di mo nagalaw 'yong pagkain mo.
Wala po akong gana.
May sakit ka ba?
Wala.
E, ano?
Siguro, dahil may crush ka?
'Yong blonde ba o 'yong itim ang buhok?
Sino do'n?
Harassment po 'yan.
Papasok na ulit ako sa trabaho bukas.
Pwede bang sabay tayong umuwi?
Anong simpleng trabaho?
Okay…
Eto.
Pumili ka dito.
CLIENT LIST
BUSINESS OWNER
CHIEF DIRECTOR
Ano 'to?
Sila 'yong…
mga sponsor natin.
Sino 'yan?
Si Watanabe 'to.
Pasensiya na, pinaghintay kita.
May ginawa lang ako sa trabaho.
Kinakabahan ka ba?
Opo.
Ayos lang 'yan.
Kinakabahan talaga lahat sa una.
'Yan ang gusto ko.
Eto, uminom ka.
Tea?
Di ko gagawin 'yon.
Di ako magpapainom ng alak
sa menor de edad.
Kaedad mo 'yong anak kong babae.
Nagsasayang siya ng oras
sa mga walang-kuwentang bagay,
puro love ang iniisip.
Ang kailangan lang naman niyang gawin,
e, sundin 'yong sinasabi ko.
Pero ikaw…
susundin mo
lahat ng iuutos ko, di ba?
Nag-resign siya?
Di mo alam?
No'ng isang buwan pa siya nag-resign.
Nahirapan talaga kami ngayong buwan.
Di ka muna pwedeng
mag-leave nang matagal, a.
Oo nga pala.
Streamer ka, di ba?
UNREAD
Ang totoo n'yan,
matagal ko na ring iniisip na mag-stream—
Aalis ka na naman?
Di ko na po siya kikitain…
kahit kailan.
Pero…
may isang pabor lang po ako.
Wag n'yo na pong singilin ng medical fees
'yong mama ni Shimura.
Please po.
Shimura?
-Yes!
-Tama na!
Tama na! Ibalik n'yo sa 'kin 'yan!
Tara na!
-Ang saya no'n!
-Oo nga.
Okay ka lang?
Hinahanap ko 'yong chick keychain ko.
Shimura, ano'ng ginagawa mo?
Susunod ako.
Tutulungan kitang maghanap.
Eto. Nahanap ko na!
Thank you!
Kaho!
Ano'ng ginagawa mo dito?
Late ka na sa recital mo.
Sorry po.
Tara na.
Bukas ulit.
Excuse me.
Kasama n'yo ba si Shimura?
Di siya pupunta.
Naospital 'yong mama niya.
Eto, o.
Pinapabigay sa 'yo ni Shimura.
May cabbage butterfly, o.
Tara!
MAGPALAKAS KA PA!
NEWTUBE @VIRAL_HIT
In-offer-an tayo ng BAD FELLOWS?
Oo! Ang galing, di ba?
Nag-DM sa 'kin 'yong management team.
Gustong makipagkita ng CEO nila,
si Mr. Kuwata.
Sila ba talaga 'yan?
Totoo 'to! Tingnan mo, o.
BAD FELLOWS
Sigurado ka?
Totoo nga 'to!
Na-meet ko na siya.
Ha? Kailan?
Bago 'yong laban kay Shinjo.
-Saan?
-Sa harap ng bahay namin.
Ano? Bakit?
Tinanong niya
kung gusto kong sumali sa show niya.
Bakit di mo sinabi sa 'kin?
-Di ko naman gustong sumali.
-Tanga!
Malaking offer 'to.
Pag sumali ka do'n,
lalong sisikat 'yong Viral Hit!
-Siguro nga, dapat pakinggan ko muna siya.
-Nice.
Motivated ka, a. Ano'ng meron?
Wala.
-Gusto ko lang kumita nang mabilis.
-Ayan.
Ganyan dapat.
Magse-set ako ng meeting n'yo.
Ang sosyal naman dito.
Siya 'yong lumapit sa 'yo.
Maging confident ka.
Sorry sa paghihintay. Dito tayo.
I'm very honored.
Nag-abala pa kayong mga sikat na streamer
para kitain ako dito.
Wala po 'yon.
Thank you po sa DM n'yo.
In-invite n'yo raw po si Shimura
na sumali sa BAD FELLOWS tournament.
Oo.
Pwede po naming i-consider,
depende sa kalaban.
Di ba?
Mukhang hindi malinaw sa inyo.
Po?
Hindi ko kayo inimbita dito ngayon
para mag-offer ng laban sa BAD FELLOWS.
Gusto kong bilhin 'yong Viral Hit.
Kailangan n'yo ng pera, di ba?
Teka lang po.
Hindi po kami papayag d'yan.
Channel namin 'yong Viral Hit,
at sa 'min lang 'yon.
Oo. Di namin 'yon binebenta.
Di magtatagal
'yang mga pambatang laban n'yo.
Ano?
-Ano'ng point mo?
-Kanegon.
Natatakot ka ba dahil sikat na sikat kami?
Natatakot?
Bakit ako matatakot sa isang channel
na pwedeng mawala anytime?
Dapat alam n'yo kung saan kayo lulugar.
Kalokohan 'to.
Tara na!
Kumusta po ang lagay n'yo?
Nag-iiba po araw-araw,
pero madalas mabigat ang pakiramdam ko.
Kailangan ko pong gumaling
para sa anak ko.
Regalo po ng anak ko
'yong cardigan na 'to.
Pinatawag ko kayo dito dahil sa anak n'yo.
Dahil sa anak ko?
Kota?
Kumikita 'yong anak n'yo
sa pakikipag-away.
Sa pakikipag-away?
Napahiya 'yong anak ko sa mga tao
dahil sa kanya.
May mga tsismis sa social media
na girlfriend siya ng anak n'yo.
Na-expose 'yong mukha niya.
Hindi ako natutuwa dito.
Di ko na kayo sisingilin ng medical fees.
Ano?
Pero ang kapalit no'n, mangako kayo
na di na lalapitan ng anak n'yo
ang anak ko kahit kailan.
Pasensiya na po sa abala
na ginawa ng anak ko.
Pasensiya po na talaga.
Pero…
di ko po maipapangako 'yon.
Wala akong karapatang magdesisyon…
sa kung sino'ng gustong kitain ng anak ko
o kung sino'ng gusto niyang kausapin.
Ano'ng nangyari sa mukha mo?
Wag mong sabihing nakipag-away ka.
Ano? Hindi po. Di po ako gano'n.
Wag kayong mag-alala.
Nagka-special bonus po ako sa trabaho.
Nakakainis talaga siya.
Tama, dapat tayo mismo
ang magpabagsak sa BAD FELLOWS.
Parang alam ni Kuwata
na kailangan ni Shimura ng pera.
Oo, alam din niya kung saan ako nakatira.
Okay na 'yon.
Wala na tayong magagawa do'n.
Humanap na lang tayo ng kalaban mo.
Ha?
Bakit?
Ano 'to?
Na-ban 'yong account natin.
SUSPENDED
Ano'ng nangyayari?
Di ko rin alam.
Baka pag nag-log in ulit…
Ano 'to, Kanegon?
Tingnan n'yo!
NEW PARTNERSHIP
May partnership
'yong platform na gamit natin
saka 'yong company ni Kuwata?
Buwisit!
Siya lang 'yon! Siya 'yong may gawa nito!
Bakit umalis ka agad?
Iniwan mo 'yong major sponsor natin.
Sponsor?
Binubugaw mo 'ko.
Rumi, di magandang salita 'yan.
Mahalaga 'yon sa business.
Di ko gets.
Ayoko na.
Magku-quit na 'ko.
Mas okay pang
maging independent na lang ako.
Gano'n ba?
Pero di ka pwedeng umalis.
Di mo pa nahi-hit 'yong quota mo,
saka active pa 'yong contract mo.
Pwede kang mag-quit,
pero kaya mo bang bayaran 'yong penalty?
Sabi na, e.
Okay, sige…
Pa'no kung camgirling na lang? Ano?
Di ka makikipag-sex sa matatanda,
saka pwede kang gumamit ng face filter.
Ano sa tingin mo?
Sorry.
Aalis na 'ko.
Saan ka pupunta?
Ha?
Sa pulis?
Sigurado ka?
Gusto mo pa ring magsumbong?
Kakalat 'to online pag ginawa mo 'yon.
Ano'ng ginagawa mo d'yan?
May masama ka na naman bang binabalak?
President ng agency n'yo?
Hindi ikaw 'yong nag-utos
na saktan si Shimura?
Hindi.
Pareho kami ng agency,
pero di ko sila kilala.
E, no'ng nilasing mo 'ko
tapos ninakaw mo 'yong password?
Sorry do'n.
Sorry.
Grabe.
Pero bakit naman 'yon gagawin
no'ng president n'yo?
Part ng BAD FELLOWS group
'yong agency namin.
Ano?
Nag-DM siya sa 'kin
para mapalapit siya sa Viral Hit.
Totoo ba 'yan?
Inaalam niya ang lahat
tungkol sa channel n'yo.
Sunod-sunuran siya do'n sa CEO.
Di ko alam kung pagkakatiwalaan kita.
Grabe 'yong mga ginawa mo sa 'kin no'n, e.
Sorry.
Sige na nga. Magtitiwala ako sa 'yo.
Sige.
Pumunta tayo sa pulis.
Sasabihin natin lahat. Tapos okay na.
Gano'n po ba kalala?
Nagra-radiation therapy siya,
pero wala kaming nakikitang improvement.
E, 'yong immunotherapy treatment po?
Baka makahanap na po ako ng pera.
Sa lagay niya ngayon,
hindi 'yon magiging effective.
Hala…
Ano pa po 'yong pwede nating gawin
para gumaling 'yong mama ko?
Pwedeng subukan
'yong carbon ion radiotherapy…
-Sige po.
-Sobrang mahal ng treatment na 'yon.
Okay lang po. Gagawa ako ng paraan.
Kailangan nating i-monitor at i-adjust
'yong treatment sa ilang session.
Magkano po 'yon?
Lahat-lahat…
aabot nang halos ten million yen.
Gano'n kamahal?
Pero alam namin 'yong sitwasyon n'yo.
Balita ko, nag-offer si Director
na i-waive na 'yong medical fees n'yo.
Ano po?
Ma, okay ka lang ba?
Ayos lang ako.
Wag kang malungkot.
Nagulat ako.
Di ko alam na ginagawa mo 'yon.
Po?
Sorry.
Sorry sa sinabi kong
"Sino'ng manonood sa 'yo?"
Sikat na sikat 'yong channel mo.
Saka ang dami mong fans.
Mabuti naman.
Thank you po.
Ayokong…
Ayokong nakikitang may nananakit sa 'yo.
Mas lalong ayokong nakikita
na may sinasaktan ka.
Siyempre naman po.
Pero nagtataka rin ako.
Kahit papa'no…
natuwa ako do'n.
'Yong anak kong parang laging mahina noon,
ang lakas na niya ngayon.
Do'n ko naisip…
na kakayanin niya kahit wala na ako.
Wag n'yo pong sabihin 'yan.
Naisip ko lang naman.
Hello?
Shimura.
Si Kuwata nga 'yong may gawa!
Di lang 'yong account ban.
Una pa lang,
tina-target na talaga niya tayo.
Ano'ng meron?
Ikaw 'yon, 'no?
Ikaw 'yong nagpa-ban sa account namin.
Sabi ko naman sa inyo,
dapat matuto kayong lumugar.
Alam ko 'yong mga ginagawa mong bawal.
Ano naman kung alam mo?
Pwede kaming mag-post
ng exposé video anytime.
Gawin n'yo.
Pero bakit di na lang ganito?
Bibigyan ko kayo ng one million yen
bilang talent fee.
Ito na 'yong huling chance na ibibigay ko.
Balik ka ba?
Hindi kami—
Masyadong madali 'yon.
Pero pag sumali ako sa show mo,
pag-uusapan 'yon.
Isali mo 'ko.
'Yon 'yong pinunta ko dito.
-Shimura?
-Wala akong paki sa talent fee mo.
Ang gusto ko,
gamitin mo 'yong donation system.
Donation system?
Pipili tayo kung blue o red corner,
tapos pwedeng mag-donate
'yong viewers sa side na gusto nila.
BAD FELLOWS ang magla-livestream ng laban.
Magandang deal 'yon.
Sa rules naman,
special rules ng BAD FELLOWS
ang masusunod.
Tatlong five-minute round.
Pwede na ba 'yon?
Hahanapan kita ng katapat mo.
Hindi na kailangan.
Ikaw 'yong kalaban ko.
Wag kang mayabang, bata.
Maglalaban kami ng CEO ng BAD FELLOWS.
Hindi ba pinakamagandang laban 'yon?
O baka naman…
natatakot kang ma-expose
ng donation system
na mas sikat ako sa 'yo.
Sige.
Maglaban tayong dalawa.
Donation system?
May one million fans pa rin tayo
kahit banned 'yong account.
Pag nag-donate sila sa 'tin…
Hindi imposibleng kumita ng ten million.
Ang galing mo, Shimura! Ang talino mo!
Kadiri. Tumigil ka nga.
Dapat makaisip tayo ng gagawin
para matuwa 'yong fans natin.
Mag-meeting kaya tayo kina Aki?
Sorry.
May lakad ako, e.
May lakad ka?
May aasikasuhin lang.
Ibabalik ko lang 'to.
Sorry sa abala.
Na-ban 'yong account n'yo?
Oo.
Ano'ng nangyari?
Dahil sa BAD FELLOWS.
'Yong CEO nila 'yong susunod
na kakalabanin ni Shimura.
Si Kuwata?
Wag kayong mai-involve sa kanya.
Bakit naman?
TURUAN MO SIYA NG LEKSIYON!
DISIPLINAHIN MO 'YANG MGA BATANG 'YAN!
Uy!
Tingnan n'yo 'to.
Si Kanegon ba 'to?
VIRAL HIT PRODUCER, NAHULING UMIINOM
KAHIT MENOR DE EDAD PA LANG
ANG YABANG
TAMA LANG NA NA-BAN
'YONG ACCOUNT NILA
HIGH SCHOOL NA LASINGGERO LOL
BATA PA LANG, BABAERO NA
Matinding backlash
ang kinakaharap ng Viral Hit.
Nag-launch ang Viral Hit channel
no'ng February ngayong taon.
Nagsi-stream sila
ng high school student na nakikipaglaban
at nakalikom na ng maraming donation.
Pero dahil sa viral video ng producer nila
na umiinom kahit menor de edad pa lang,
nakatanggap ng matinding batikos
ang channel.
Si Shimura Kota 'yong fighter nila.
BLOOD MONEY LOL
Si Kaneko Toru naman 'yong producer.
NATAUHAN NA 'KO
IBALIK N'YO 'YONG PERA KO
SCAM LANG 'YAN
WALA NA 'YANG VIRAL HIT
MAKUKULONG NA KAYO
Shit, siguradong si Kuwata
'yong may gawa nito.
Dating underground MMA champion si Kuwata.
-Totoo ba 'yan?
-Sinabi sa 'kin ni Shinjo.
-Si Shinjo?
-Meron pa.
Sabi niya, nakita niya si Kuwata
kung saan namatay 'yong kaibigan niya.
Naniniwala si Shinjo
na si Kuwata 'yong pumatay.
Ano'ng sinasabi mo?
May tumawag sa kanya
no'ng araw na pinatay 'yong kaibigan niya.
Binubugbog daw,
tapos sinabi ng caller kung saan.
Pero setup pala 'yon
para i-frame si Shinjo.
Bakit pinatay ni Kuwata
'yong kaibigan niya?
Di ko alam.
Pero ngayon, alam na natin
kung gaano kadelikado si Kuwata.
Saka konti na lang
'yong magdo-donate sa 'tin.
-Mag-back out na ta—
-Ano pa'ng gagawin ko?
Kailangan ko 'yong pera.
Di ako magkakapera
dahil banned 'yong account natin.
Wala akong choice kundi sumugal.
-Sila 'yon.
-Sila nga 'yon! 'Yong Viral Hit!
Wag n'yo kaming i-video
nang walang paalam!
-Patay kayo!
-Bina-bash na nga sila!
Do'n na kayo!
Pansinin tayo pag magkakasama.
Maghiwa-hiwalay muna tayo.
Tumawag kayo pag may nangyari. Okay?
GOODBYE NORMAL LIFE LOL
KRIMEN 'YANG GINAGAWA N'YO
SINO'NG MAKAKAISIP NA PAGKAKITAAN
'YONG PAKIKIPAGBUGBUGAN? LOL
SIGURADONG TINUTUGIS NA SILA NG PULIS
HINDI SILA MAKAKATAKAS
MANGINIG KAYO SA TAKOT
BAYARAN MO KAMI
PAPATAYIN KITA
GANO'N SIYA KAHIRAP?
NASA OSPITAL 'YONG MAMA NIYA
DI PINALAKI NANG TAMA
KITA NAMAN SA UGALI
MAMATAY KA NA, SHIMURA
KRIMINAL ANG NAKATIRA DITO
BAYARAN MO KAMI
Ito siguro 'yong bahay ni Shimura.
Sobrang hirap niya.
GOLD DIGGER
SI KANEGON 'YONG MASTERMIND
LAGOT SA 'KIN 'YANG SI KANEGON
HAHANAPIN KITA
MAMATAY KA NA
YOUR ACCOUNT HAS BEEN SUSPENDED
DITO NAG-AARAL 'YONG SA VIRAL HIT
MAMATAY KA NA, SHIMURA!
MAMATAY KA NA, KANEGON
Hindi.
Di rin sumasagot sa phone si Kanegon.
Gano'n ba?
Susubukan ko siyang tawagan mamaya.
Sige, thank you.
Okay ka lang ba?
Oo.
Kahit ano'ng sabihin ng tao,
kailangan kong gawin 'to.
Mag-ingat ka.
Alam ko.
Ikaw din, Aki.
Oo.
Bye na muna, next time na lang.
YASHIO AKI
Dating underground MMA champion si Kuwata.
Kailangan n'yo ng pera, di ba?
Lahat-lahat…
aabot nang halos ten million yen.
Okay lang ako.
Kasama ko si TOU-KEI…
NEWTUBE PAANO_MAKIPAGLABAN
Ha?
Ano 'to?
THIS CHANNEL HAS BEEN DELETED
Lalabas ako.
Ha?
Saan? Gabi na.
Babawiin ko 'yong channel.
Aki!
Logan…
TOU-KEI, nasa'n ka?
Di ko 'to kaya nang wala ka.
Sino 'yan?
Si Asamiya 'to.
Ano?
Hoy, gago.
Hoy.
Please…
wag mong kunin sa 'min 'yong Viral Hit.
Sobrang importante…
ng channel na 'yon sa 'min.
Nailigtas kami…
ng channel na 'yon.
Kaya, please.
Nagmamakaawa ako.
Ibalik n'yo po sa 'min 'yong Viral Hit.
Ano'ng problema?
Nakita ko na bina-bash ka online.
Oo.
Tumanggi ka raw sa offer
na i-waive 'yong medical fees ng mama mo.
Ni-request ko 'yon kay Papa.
Ang kapalit, nangako ako…
na di na 'ko makikipagkita sa 'yo.
Ano?
Kung wala kang babayaran na medical fees,
di mo na kailangang lumaban.
Hindi ka maba-bash—
Di ko tatanggapin 'yon.
Gusto pa rin kitang makita.
Saka…
di lang para sa pera 'yong Viral Hit.
Ayokong mawala 'yon.
Magkakasama naming binuo 'yon.
Ayoko.
Pa'no kung sabihin ko 'yon?
Kung gusto mo kaming pabagsakin,
di kami basta-bastang magpapatalo,
lalaban kami.
Sige lang.
Di mo pa rin naiintindihan, 'no?
Lahat ng pinaghirapan n'yo…
Isang araw lang.
Hindi. Ilang minuto lang,
kaya kong sirain lahat 'yon.
Ibig sabihin lang no'n,
walang special sa lahat ng ginawa n'yo.
Lalaban ka pa rin kahit ano'ng mangyari?
Pero…
wala ka nang mapapanood
na videos ni TOU-KEI.
Bakit alam mo 'yong videos niya?
Ako 'yon.
Ako 'yong nagse-send sa 'yo ng videos.
Ano?
Wala na 'yon.
Wala nang Viral Hit.
Di ako papayag.
Di ako papayag!
Poprotektahan ko 'yon
kahit ano'ng mangyari!
Bitawan n'yo 'ko!
Di ko gets. Bakit mo…
Andito
'yong mga video.
'Yong mga sinend ko sa 'yo.
MAGPALAKAS KA PA!
NEWTUBE @VIRAL_HIT
Teka, e di,
kilala mo kung sino si TOU-KEI?
Hindi sa 'kin 'yan.
Ha?
E di…
may ibang nanonood no'ng videos?
MAGPALAKAS KA PA!
NEWTUBE @VIRAL_HIT
Bitawan n'yo 'ko!
Bitaw!
Sabi nang bitawan n'yo 'ko, e!
Gago ka, a…
Galingan n'yo.
Ako ang original na Viral Hit.
VIRAL HIT
Nagsalin ng Subtitle: K. Erilla